안녕하세요 해선 천재 갑니다네
심심해서요네 실제 거래를 어떻게
하는지 한번 보여 드릴게요 뭐 이거
마이크로 한 계약으로 할
거니까 보시면
됩니다 매수 주문이
체결되었습니다네 한 두 계약 세
계약까지 할 수 있고요 아니면 한
계약으로 이렇게 해서 끌고 가면서
매매를 할 수도
있습니다 뭐 너무 어렵게 하는 건
아니고 단타를 치는 거를 보여 주는
거니까 그냥 그런가 보다 하세요 뭐
수익이 많이 나서 뭐 보여 드리거나
이런게 아니라 단타 한계
약이니까 집대 시간은 10시 54분
[음악]
매도 주문이
체결되었습니다서는 뭐 이렇게 해서
먹는 수익이 오늘 320달러 5번
계좌도 지금 464달러 벌었습니다
똑같아요 뭐 그냥 수 이런 식으로
단타 치는 거니까 예 밀리는 거
보고 취소 주문 접수 완료되었습니다
한번 눌렀다 하면 좋겠 매수 주문이
체결되었습니다 원체 빨라서 뭐이
시간대 아시죠
생각하 자리 이제 지켜주는 자리만
보고 하는
거니까 특별하게 큰 기술이 있거나
이런 것도 아니고 근데이 단타만
이렇게 잘 쳐도 수익이 어마어마합니다
아시다시피 매도 주문이 체결되었습니다
보이죠 분 계좌에서 있네
5번 계좌에서 계속
할게요
피 매수 주문이
체결되었습니다 미수
[음악]
체결되었습니다 정정 주문 접수
완료되었습니다 더 먹을까 하나는 그냥
팔까
매도 주문이
체결되었습니다이 고점이 있으면 이렇게
쉽게 돌파를 하기 힘들어서 박스권 매
매도 주문이
체결되었습니다 현재 수익 520달러
넘었고요 수수료 30달러
간 몇 분만 더
하죠 매수 주문이 체결되었습니다
[음악]
이건 좀 돌파하기 해서 조금 더
봐요 매도 주문이
체결되었습니다 540달러
[음악]
님 이렇게 하는게 쉬워
보이죠 아 이거 샀어야
되는데 매도 주문이
체결되었습니다 모 됐어
개 야
아닌데 어디
있어 일다가
게요 3번은 300달러 벌었고 아이고
진짜 아까 그 매도 저 이익 시령
걸어 놓은게 있거든 다른 데다 밑에
사갖고가 체결 됐나
봐 아
따라갔어
될뻔했는데 아쉽다 취소 주문 접수
완료되었습니다 아 11시에고 있구나
죄송해요 아 인플레이션 기대치가
있어서 11시에 지표 있어서
멈췄네요 잠깐 좀만 보고 할게요
큰일날
뻔했네 살짝
깜빡했습니다 이건 조금 지나가고
할게요
반갑습니다 그냥 뭐 흘러가는 대로
하면 돼요
아시죠 기대치가 괜찮은가 봐요가 잘
나왔나 봐 잘 끌어 주네요 특별하게
뭐 폭락
없으면 미수 주문이
체결되었습니다 여기가 점이라 조 좀
높긴
한데 마지막 매매라고
[음악]
생각하고
돌파 아 아이 팔라
그랬는데 이건 조금
아깝네 취소 주문 접수 완료되었습니다
왜냐면 조정하기 전에 팔고 또 사면
되니까 약간 조정이
나오잖아요이 고점 단기 점이라 여기
나오는
거예요요 힘 조금만 더 붙게 여기에서
양봉 역전하면 들고 가고 역전 안하면
만들고
가고 지금까지
매도 주문이
체결되었습니다습니다네 계속 역전을
하려다 못 하는 건 별로 안 좋아요
자
556달러이 보면 거래 내역이 뭐 다
나오는
거니까 아 이걸로 보면 안 되겠구나
[음악]
생산 내
보면 보이죠
다 아까 좀 빨리 움직일 때 좀 더
많이
먹었고 아 지금 시간으로 거래한
거예요 어 70달러 80달러 70달러
60달러 짜리가 컸네요 그게 이거 좀
아까 처음에 하락할 때 하락으로
먹었거든요 하락으로 여기에서 먹고
그다음에 이제 매수 여기에서
, 70짜리 터 매수 갖고
들어갔습니다
콜드는 직해 볼 거니까
두고 중요한 건 이런 거
같아요음 신기하죠 뭐 그 단타를
이렇게 쳐 갖고 뭐 잘 치내 안
친했는데 뭐 아무데나 들어가서 이렇게
수익 낼 수 있는 거 아닌가 알죠 그
다 그 자리를 보고하는 겁니다 그냥
하지 않고 여기에서 지켜 주는 자리
올라가는 자리 다 보고하는 거기
때문에 이것도 그렇고 아까 3번
계좌도 그렇고 두 개 합해서 한
1000달러 가까이 되네요 그죠
그러면은 100 한 30 40만 원
되는데음 제가 여러분들한테 하고 싶은
얘기가
있어요이 제 실력을 무시하는 사람은
아무도 없죠 일봉 매매도 너무 잘
되고 있고 그 일부 매매라는게 그냥
주식 하듯이 하는 거예요 장기적으로
끌고 가기도 하고 수익 매매도 하고
단기도 하고 뭐 이렇게 주식 하듯이
하는 거라 그렇게 보면 될 거
같고이 공급방법 반에서 하는 저희가
수업하는
것들은 저희가 그러니까 솔직히 말해서
이러잖아요 솔직히 기본 반이 110만
원이에요
기본 반이 110만 원 강의가 12개
15시간 이상의 동영상으로 되어
있고 그리고 이걸 가지고 실전 매매
지금처럼 실전 매매하는 거를
디테일하게 알려줘요 진짜 자세하게
알려 주거든 자세하게 알려 주는 거를
월
화목 저녁 10시
30분에서 11시 30분까지는 한단
말이에요 한 달에 이건 22만 원이
이거 매달내는 거고 아까 110만
원은 한 번만 결제하면 된단
말이에 근데 요즘에 댓글들 이렇게
보면 야 마이크로 언제 버냐 이런
애도 있는데 정신 차려요 지금 봤지
마이크로 해도 100만원씩
벌어 여러분들 100만 원 한 시간에
100만 원 버는게 쉽지 않잖아요
그죠 30분만에 벌었어 11시 이제
5분이 실력만 쌓이면 벌 수 있어요
똑같이 할 수 없겠지 근데 그래도
좋은 자리라는게 있어 그래 최소한
여기는 지켜 주겠구나 이런게 있단
말이야 예를
들어서 그러면은 막 에서 여기까지
이렇게 막 떨어질 때도 계속 떨어져서
막 엄청 떨어질 것 같지만 여기는
한번 지켜주지 않을까 이런 생각을
하게 된다 고라고 그러면은 지켜 줄
거면 여기에서 꼬리를 달고 올라와서
다음에 양봉이 나와요 어 그렇게
매매를 한단 말이야 안 지켜 줄 거면
이렇게 밀고 여기에서 매수가 또
들어올 수도 있겠지 그래갖고 그걸
이용해서 매매를 하는 거야 이렇게
이렇게 하다
보면 매도주문이 지금 이렇게고
20달러 또 먹었잖아요 그러니까 내가
생각하는 저점과 고점의 사이에서
정확하게 디테일을 놓고 공부를 해서
그 매매 타점을 배우는 거잖아요 근데
이거는 웬만하면 거의 성공을 해요
실패를 잘하지 않아 근데 이제 손이
빨라야 되네 뭐 이걸 잘 봐야 되네
이런 것들은 여러분들한테 달렸어 뭐가
달렸냐이 손이 빠른애 이거는 매매
연습을 많이 하면
돼이 가창에서 클릭하는게 뭐가 힘들어
어 귀찮으니까 시장가 에서서 시장가
매도 하니까 문제가 되는 거지 여기에
대해서 하는 거는 전혀 문제가 되지
않아요 그렇잖아요 그렇게 생각을 해서
매매를 좀 했으면
좋겠습니다
어 전반적으로 여기 자리는 또
안깨지고 하잖아 그러면은 이런
자리에서 한번 들어가는 거야 아까
방금 얘기한 것처럼 여기서 들어갔으면
지금 여기까지만 해도 20달러가 넘는
자리라고
취소 주문 접수 완료되었습니다
그러니까 이런 매매들리 잘 만들어
가다 보면 매매 타점이 보여 여기가
저점 있네 여기가 꼭 지켜줘야 이제
다터 홀딩해 강하게 갖고 올라가
이런게 돈을 때돈을 버는게 아니야 응
여러분들 저이 이번에 여기 하락할 때
일본반 얼마 먹었는지 알아요
일본반 진짜 계좌 수익률
어디어 적
상세에서 4번 봉반 그대로 하는
거거든요 6월
달에요 600만 원 수익이
응
정말로 여기 다 탁 떨어질때
1400달러 수수리 하고 2 달러야
어 개 한 계약으로 먹은 거야 한방에
홀딩해
갖고 이날 이날 여기 떨어 때 한
방에 홀딩해 갖고 한 방에
1400달러
먹었다고 여러분들 혼자서는 그렇게 못
먹잖아요 홀딩 못 하고 그렇잖아 방금
본 것처럼 여기에서 매수 들어온다
매수 들어왔고 이거 올라가잖아
그러니까 이거를 계속 홀딩하는게
아니라 먹고 나오는게 중요해 왜 계속
올라갈 거라는 그게 없잖아 확신이
없잖아 매수주문이 되 여기에서
여기까지 올라가 갖고 여기까지 올라갈
거라는 확신이 있어 지금이 조정
중이잖아 그렇잖아 지금 하락에 있던
자리에서 올라가다가 처맞은 자리야
근데 여기가 바닥이라고 이렇게 매수를
들어가면 되겠냐고 안 된단 말이야
그러니까 이런 자리에서 아무데나
이렇게 매수 들어가 갖고 내가 어
그냥 이렇게 올라갔으니까 수익 났지
이런게
아니라고 이런 자리에서 만약에 여기가
계속 지금 하락으로 가고 있잖아
지표가 안 좋으니까 하락으로 가든
지표가 좋아서 하락으로 가든
전반적으로 지금 매도세가 나오고 있는
장세인 건 맞아요 그러면 최소한
여기에서 내가 잘못 샀어도 최소한
여기 43 50이면 43 50에
스탑로스 하나 정도는 걸어줘도 되잖아
그렇잖아요 그리고 내가 잘못
샀으니까 여기에서 조금 올라왔을 때
손 지금 20달러 때 손절을 해도
되잖아 그지 어 10달러 20달러 때
이렇게 손절해도 되로 주문이
체결되었습니다
본까지습니다 론 본면 좋지만 여기가
지금 10달러 마이너스 했는데 지금
내가 마이너스 10달러 14.50
달러 손절했던 말이야 그러니까
14.50 달러 손절했는데 이게 그
자리에서 내가 맞춰 가지고 어
14달러 손절한게 다행이라는 거지 안
그래요 봐봐 여기에서 지금 막 무너져
봐 지금 다시 40달러 50달러
넘어갈 거 아니야 제 말 어떤
얘기인지 아시겠죠
매매는 원칙이 있지만 정확한 자리가
있어요 조금의 디테일함 있어 디테일
그게 여러분들을 바꿔주는 거야
응 저 수익 어마어마하게 다 쓴다
진짜 수익 자랑한다고 그러지만 저
여기 여기에서 여기까지 미니로 매도로
먹었거든요 얼마 먹었는지 알겠지 어
진짜 우리 회원들한테 다 알고 공방
회원님들은 진짜
보면서 확실히 갖고 하는 거니까 저
일 매매가 한 달 33만 원인데 일봉
매매는 그냥 그 문자로만 해요 근데
33만 원인데 가입률이 제 가입률이
999% 어 한 분 이탈했는데 한 분
이탈 왜 했냐면 자기가 두분 거린데
맨날 이걸 보고 있는 거야 수익이
크게 놔도 두근거리고 그런 분들은
단타 쳐야지 일봉 매매 하면 안 되지
그렇죠 그렇게 맞춰서 산다고 생각하고
천천히 하시면 될 거 같아요
예 마지막에 570달러
그 지금 현재 570달러 수익
중이거든 600달러 한번 맞춰 봐요
들가
모르겠어요 매수 주문이 체결되었습니다
살짝 아슬아슬해 조금 일찍 들어갔어야
되는데 말이 많아서
[음악]
내가 원래 여기쯤 들어가서 여기가
눌림 자리니까 그래도이 강한 양봉
나온 거 보니까 조금 더 올라오 있어
그 26달러 먹어 보려고 10달러는
넘어갔는데 안 주네 안 줘 이게
그래서 끝자리 채우는게 어려운가
봐요 어 마지막 탁 유중의 미를 탁
걷으라고 한번만 탁 튀어
튀어
으 16 달러만 먹고 10달러를 다시
먹어야
되나 여기가 다 점이라
어렵네요 10달러씩 세 번 먹는게 더
쉬라가 아 이거
아쉽네 안 되려는가 봐요
살살
아쉽네 매도 문이
체결되었습니다 아
좋아
600 딱 찍고 싶었다 진짜 오늘
여기까지 주말 잘 보내시고요 공부
열심히 하실 분들 저 상담 전화
주시고요 그리고
맞아 저 이스트에서 LS 증권 끼면서
거 선호 수술료 상품권 100달러
줍니다 이거 그냥 주는 거예요 그고
14일 안에 100달러를 써야 돼요
이거는 신청만 하면 주는 거야 신청만
많이 신청하셔서 LS 증권 쓰시는
분들 베스트에서 이제 LS 증권
바뀌는데 LS 증권 쓰시는 분들 많이
신청해 주시기 바랍니다 예 이거는 뭐
내가 돈 들어오는 것도 아니고 그리고
광고를 해
주셨으니까 제가 열심히 홍보하겠습니다
이거 신청 많이 하시고 LS 증거
많이 사용해 주세요 저는 해데
통화했어요 바이바이